COVID: 
event-other i Other?

a morts de trnsit i COVIDno cal gastar els di
event-other
ecten mesures de la COVID-19, superen l'aforamen
Other
aci derivada per la Covid-19? Pots assessorar-te
Other
n el TN de la crisi Covid a Catalunya, dels t



mateix e-link amb mes d'un type:

Q46  	 {'location-other', 'GPE'}
Q29  	 {'organization-government', 'GPE'}
Q84263196  	 {'event-other', 'Other'}
Q355  	 {'organization-onlinebusiness', 'organization-privatecompany'}
Q160077  	 {'event-attack/terrorism/militaryconflict', 'event-other'}
Q15  	 {'location-other', 'GPE'}
Q170467  	 {'person-other', 'event-other'}
Q430099  	 {'product-consumer_good', 'product-other'}
Q936472  	 {'product-consumer_good', 'product-other'}
Q188468  	 {'event-sportsevent', 'event-other'}
Q3322422  	 {'organization-government', 'organization-other'}
Q3026336  	 {'organization-government', 'Other'}
Q2713554  	 {'organization-other', 'building-other'}
Q3129773  	 {'organization-government', 'building-governmentfacility'}
Q204920  	 {'organization-other', 'GPE'}
Q2504807  	 {'event-sportsevent', 'Other'}
Q3044  	 {'person-other', 'person-artist/author'}
Q20669461  	 {'organization-government', 'organization-politicalparty'}
Q1333388  	 {'organization-other', 'person-artist/author'}
Q51  	 {'location-other', 'GPE'}
Q1130849  	 {'organization-sportsteam', 'building-sportsfacility'}
Q155223  	 {'event-sportsevent', 'organization-other'}
Inconsistent Q codes:  22

Exemple:
"Q1333388"
ant relacionada amb la Nova Cançó, la més jove de Els Setze Jutges i el seu membre número dotze.
person-artist/author
c Francesc Burrull. Durant un temps el col·lectiu Els Setze Jutges van considerar si incloure Madolell entre els seu
organization-other
ació. Mercè Madolell actuà moltes vegades amb els Jutges i altres membres de la "companyia". També ho va f
organization-other



"OR" no es un producte, es una materia primera. Plata i argent igual:

searchQ(nous,"Q430099",50)

Les planxes de coure, bronze, or i argent es poden utilitzar en la tècnica de l'el
product-other
n fer-ne la ciutat millor defensada del Nou Món.

Or i plata, llana d'alpaca dels Andes, maragdes de C
product-consumer_good
https://www.wikidata.org/wiki/Q430099

For Code  Q936472
Les planxes de coure, bronze, or i argent es poden utilitzar en la tècnica de l'elaboració directa, que es treballa amb un martell, burins i 
product-other
'Havana i en llocs estratègics i aconsegueixen fer-ne la ciutat millor defensada del Nou Món.

Or i plata, llana d'alpaca dels Andes, maragdes de Colòmbia, caobes de Cuba i Guatemala

El dia 20 de desembre
product-consumer_good
https://www.wikidata.org/wiki/Q936472





For Code  Q3322422
 (116.027 hab.. . La UGT sindicat colonial amenaa amb un conflicte laboral si la ministra traspassa rodalies
organization-other
Trobo mil vegades ms important arreglar les rodalies que ampliar l'aeroport. El Prat sempre estar subordinat a Barajas, per molta ampliaci que facin i a
organization-government
https://www.wikidata.org/wiki/Q3322422

For Code  Q355
 això, segons un portaveu de la companyia: “hem demanat un reemborsament d'acord amb aquesta llei.”
Facebook, en canvi, ha negat haver rebut “cap compensació en relació amb cap resposta a una petició de dades
organization-privatecompany
 durant la dècada dels 2010, que es va convertir en un fenomen viral amb més de 200.000 seguidors a Facebook. El personatge conta històries que li han ocorregut a ella o a amics seus, si bé la intenció és que
organization-onlinebusiness <-- En les guidelines EXPLICITAMENT son online-bussines les tecnològiques
https://www.wikidata.org/wiki/Q355


For Code  Q160077 [EVENT-OTHER]
entral de l'escena una àguila bicèfala, símbol de l'Imperi Romà d'Orient desaparegut el 1453 amb la caiguda de Constantinoble a mans dels turcs, una al·lusió al triomf del mal sobre el bé.
event-attack/terrorism/militaryconflict
L'inici de l'Edat Moderna es pot fixar entre la caiguda de Constantinoble (any 1453) i el Descobriment d'Amèrica (any 1492), i la seva fi en la Revolució Francesa (any 1789)
event-other
https://www.wikidata.org/wiki/Q160077



For Code  Q170467 [person-other]
 d'Espanya amb la complicitat del duc de Montellano i d'altres aristòcrates castellans decebuts amb Felip V. Entre els militars fidels al duc d'Orleans s'hi trobava el general Antonio de Villarroel.
person-other
arles d'Àustria, i el marquès de Ceva Grimaldi, representant del duc de Pòpuli, cap de l'exèrcit de Felip V, que finalitzava les hostilitats de la Guerra de Successió Espanyola a Catalunya.
event-other
https://www.wikidata.org/wiki/Q170467

For Code  Q188468 [event-sportsevent]
C, el concepte d'esclavatge
Els Jocs Olímpics de l'antiguitat, originàriament anomenats simplement "Jocs Olímpics" (en grec: "Ολυμπιακοί Αγώνες"; "Olympiakoi Agones"), foren una sèrie de competicions atlètiques ce
event-sportsevent
El 600 aC, el concepte d'esclavatge
Els Jocs Olímpics de l'antiguitat, originàriament anomenats simplement "Jocs Olímpics" (en grec: "Ολυμπιακοί Αγώνες"; "Olympiakoi Ago
event-other
https://www.wikidata.org/wiki/Q188468


Which Q code? Q2713554  [organization-other]
For Code  Q2713554
ament de Barcelona. És membre del Centre de Dones de la Verneda, de l'Ateneu Barcelonès i sòcia del Teatre Lliure.
organization-other
i adaptacions de diverses obres com: Sis personatges – Homenatge a Tomás Giner, estrenat el 2018 al Teatre Lliure, sota la direcció de Juan Carlos Martel Bayod o la versió escènica d'El fantasma de Canterville pro
building-other
https://www.wikidata.org/wiki/Q2713554


For Code  Q3044 [COMPTE en dues d'aquestes anotacions es parla d'un LLOC, un building, el palau de Calemany, no de l'emperador]
Carlemany els foragità de l'antiga Tarraconensis a finals del i principis del IX (conquesta de Barcelona l'an
person-other
ani viu les aventures com a bandoler, passem a un altre lloc geogràficament ben llunyà: el palau de Carlemany a Aquisgrà, per tornar a l'últim acte a un palau a Espanya.
person-artist/author
ani viu les aventures com a bandoler, passem a un altre lloc geogràficament ben llunyà: el palau de Carlemany a Aquisgrà, per tornar a l'últim acte a un palau a Espanya.
person-artist/author
https://www.wikidata.org/wiki/Q3044


Which Q code? Q51 [No es GPE, es location-other]
For Code  Q51
e s'infiltra dintre de l'Estació 4 de l'Institut Nacional de Ciències dels Estats Units situada a l'Antàrtida. Ja que cada membre del personal de l'estació és incapaç de saber si els seus companys són o no hum
GPE
ent del planeta és aigua. Els blocs continentals són quatre (Euràsia i Àfrica, Amèrica, Oceania i l'Antàrtida), mentre que els oceans són tres (el Pacífic, de bon tros el més extens, l'Atlàntic i l'Índic). L'h
location-other


For Code  Q1130849 [TOTS DOS: organization-sportsteam]

8 de febrer del 2012, Anfield Stadium, Anglaterra
Durant un partit entre el Liverpool i el Tottenham Hotspur, la Premier League, al jardí (Anfield) del Liberpool va saltar al camp un ga
building-sportsfacility
rant un partit entre el Liverpool i el Tottenham Hotspur, la Premier League, al jardí (Anfield) del Liberpool va saltar al camp un gat. S'ha fet famós com a Cat Anfield a les xarxes socials i al twitter té més
organization-sportsteam
https://www.wikidata.org/wiki/Q1130849


Altres:

- CRACK del 29 NO es EVENT-Political, es Event-Other, es un esdeveniment social, fins i tot de caire económic
- Euríbor no es product-other, es només OTHER
- Aqui s'ha anotat com grup els agermanats de Xàtiva (s'hauria d'haver agafat tot el nom, inclós Xátiva), però NO als "moriscos". Quin va ser el criteri?

Cal dir que el 1520 va sofrir un saqueig a mans dels agermanats de Xàtiva; el 1535 s'erigí en rectoria de moriscs i se separà de Xàtiva.
person-group







